Repository: freenas/freenas7
Catalog: locale/*.UTF8.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Sunday Monday Tuesday Wednesday Thursday Friday Saturday
zh_cn: 星期日 星期一 星期二 星期三 星期四 星期五 星期六
zh_tw: 星期日 星期一 星期二 星期三 星期四 星期五 星期六

source: Sun Mon Tue Wed Thu Fri Sat
zh_cn: 周日 周一 周二 周三 周四 周五 周六
zh_tw: 周日 周一 周二 周三 周四 周五 周六

source: January February March April May June July August September October November December
zh_cn: 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月
zh_tw: 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月

source: Jan Feb Mar Apr May Jun Jul Aug Sep Oct Nov Dec
zh_cn: 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月
zh_tw: 一月 二月 三月 四月 五月 六月 七月 八月 九月 十月 十一月 十二月

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: second
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: seconds
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: minute
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: minutes
zh_cn: 分
zh_tw: 分

source: hour
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: day
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: days
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: week
zh_cn: 周
zh_tw: 周

source: weeks
zh_cn: 周
zh_tw: 周

source: week days
zh_cn: 平常日
zh_tw: 平常日

source: month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: months
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: years
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: and
zh_cn: 以及
zh_tw: 以及

source: Down
zh_cn: 下
zh_tw: 下

source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: off
zh_cn: 关
zh_tw: 關

source: on
zh_cn: 开
zh_tw: 開

source: Up
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Activate
zh_cn: 啟始
zh_tw: 啟始

source: Add
zh_cn: 增加
zh_tw: 增加

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Create
zh_cn: 建立
zh_tw: 建立

source: Deactivate
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Delete
zh_cn: 刪除
zh_tw: 刪除

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Enable
zh_cn: 啟动
zh_tw: 啟動

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: Ignore
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

source: Log out
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Modify
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

source: New
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Search
zh_cn: 搜寻
zh_tw: 搜尋

source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

source: Submit
zh_cn: 传送
zh_tw: 傳送

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: View
zh_cn: 检视
zh_tw: 檢視

source: Apply changes
zh_cn: 套用
zh_tw: 套用

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Load
zh_cn: 载入
zh_tw: 載入

source: Retry
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Type
zh_cn: 类別
zh_tw: 類別

source: Configuring
zh_cn: 设定中
zh_tw: 設定中

source: Disk
zh_cn: 磁碟
zh_tw: 磁碟

source: Disks
zh_cn: 磁碟
zh_tw: 磁碟

source: Partition
zh_cn: 磁区
zh_tw: 磁區

source: File system
zh_cn: 档案系统
zh_tw: 檔案系統

source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Software RAID
zh_cn: 软体RAID
zh_tw: 軟體RAID

source: Service
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Confirmation
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Note
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: Successful
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Failed
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Hint
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

source: The changes have been applied successfully.
zh_cn: 变更套用成功。
zh_tw: 變更套用成功。

source: The changes have been saved. You must <a href=%s>reboot</a> your NAS for changes to take effect.
zh_cn: 变更已经储存。 <a href=%s>重新开啟</a>NAS系统之后便会生效。

source: ERROR: The changes could not be applied (error code %s).
zh_cn: 错误：变更无法套用 (错误代码 %s).

source: A valid IP address must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的IP位置。
zh_tw: 請輸入一個有效的IP位置。

source: A valid network bit count must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的network bit count。
zh_tw: 請輸入一個有效的network bit count。

source: The TCP port must be a valid port number.
zh_cn: 请输入一个有效的连接埠。
zh_tw: 請輸入一個有效的連接埠。

source: Password don't match.
zh_cn: 密码不相同
zh_tw: 密碼不相同

source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select and de-select minutes, hours, days and months.
zh_cn: 提示：使用Ctrl+滑鼠左键(Mac：command+滑鼠主键)就可以复选项目。
zh_tw: 提示：使用Ctrl+滑鼠左鍵(Mac：command+滑鼠主鍵)就可以複選項目。

source: Active
zh_cn: 运作中
zh_tw: 運作中

source: Inactive
zh_cn: 停止中
zh_tw: 停止中

source: Selected
zh_cn: 已选择
zh_tw: 已選擇

source: System
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: General setup
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Static routes
zh_cn: 靜态路由
zh_tw: 靜態路由

source: Firmware
zh_cn: 固件
zh_tw: 韌體

source: Advanced
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Assign
zh_cn: 指派
zh_tw: 指派

source: LAN
zh_cn: 区域网路
zh_tw: 區域網路

source: Management
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点
zh_tw: 掛載點

source: Services
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Access
zh_cn: 存取权限
zh_tw: 存取權限

source: Users and Groups
zh_cn: 使用者/群组
zh_tw: 使用者/群組

source: Process
zh_cn: 处理程序
zh_tw: 處理程序

source: Interfaces
zh_cn: 网路介面
zh_tw: 網路介面

source: Wireless
zh_cn: 无線网路
zh_tw: 無線網路

source: Extensions
zh_cn: 扩充
zh_tw: 擴充

source: Diagnostics
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

source: Logs
zh_cn: 记錄档
zh_tw: 記錄檔

source: Information
zh_cn: 资讯
zh_tw: 資訊

source: Edit File
zh_cn: 编辑档案
zh_tw: 編輯檔案

source: Backup/Restore
zh_cn: 备份/还原
zh_tw: 備份/還原

source: Factory defaults
zh_cn: 回到原始预设值
zh_tw: 回到原始預設值

source: Reboot system
zh_cn: 重新开机
zh_tw: 重新開機

source: Shutdown system
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: Graph
zh_cn: 图表
zh_tw: 圖表

source: Name of the NAS host, without domain part<br>e.g. <em>nas</em>
zh_cn: NAS的主机名称，不包含网域<br>例如: <em>nas</em>
zh_tw: NAS的主機名稱，不包含網域<br>例如: <em>nas

source: Domain
zh_cn: 网域
zh_tw: 網域

source: e.g. <em>mycorp.com</em>
zh_cn: 例： <em>mycompany.com</em>
zh_tw: 例： <em>mycompany.com</em>

source: DNS servers
zh_cn: DNS伺服器
zh_tw: DNS伺服器

source: IP addresses
zh_cn: 请输入IP位置
zh_tw: 請輸入IP位置

source: Username
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

source: If you want to change the username for accessing the webGUI, enter it here.
zh_cn: 变更网页介面的帐号。
zh_tw: 變更網頁介面的帳號。

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: If you want to change the password for accessing the webGUI, enter it here twice.<br>Don't use the character ':'.
zh_cn: 变更网页介面的密码（两次）<br>不要使用以下的字元 ':'。
zh_tw: 變更網頁介面的密碼（兩次）<br>不要使用以下的字元 ':'。

source: WebGUI protocol
zh_cn: 网页介面协定
zh_tw: 網頁介面協定

source: WebGUI port
zh_cn: 网页介面连接埠
zh_tw: 網頁介面連接埠

source: Enter a custom port number for the webGUI above if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS).
zh_cn: 输入自行设定的网页管理介面连接埠(80: HTTP, 443: HTTPS)。
zh_tw: 輸入自行設定的網頁管理介面連接埠(80: HTTP, 443: HTTPS)。

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: Language/語言設定

source: Select the system language
zh_cn: 选择网页管理介面显示语言
zh_tw: 選擇網頁管理介面顯示語言

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: Enter desired system time directly (format mm/dd/yyyy hh:mm) or use icon to select one, then use Save button to update system time. (Mind seconds part will be ignored)
zh_cn: 直接输入欲设定的系统时间 (格式为 mm/dd/yyyy hh:mm) ，或是点选图示选择时间，点选储存之后便会更新系统时间。 (秒数的资料将会忽略)

source: Time zone
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: Select the location closest to you.
zh_cn: 选择最邻近的区域。
zh_tw: 選擇最鄰近的區域。

source: Time update interval
zh_cn: 时间同步间隔
zh_tw: 時間同步間隔

source: Minutes between network time sync.; 300 recommended, or 0 to disable.
zh_cn: 多少分钟与时间伺服器同步一次。建议设为300分钟，输入0则可以关闭同步功能

source: NTP time server
zh_cn: NTP时间伺服器
zh_tw: NTP時間伺服器

source: Use a space to separate multiple hosts (only one required). Remember to set up at least one DNS server if you enter a host name here!
zh_cn: 使用空白字元来分隔多个主机位置(一个空白即可)。如果你输入主机名称，请先设定DNS伺服器。

source: The hostname may only contain the characters a-z, 0-9 and '-'.
zh_cn: Hostname只能包含以下字元 a-z, 0-9, '-'。
zh_tw: Hostname只能包含以下字元 a-z, 0-9, '-'。

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
zh_cn: 网域只能包含以下字元 a-z, 0-9, '-', '.'。
zh_tw: 網域只能包含以下字元 a-z, 0-9, '-', '.'。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary DNS server.
zh_cn: 主要/次要DNS伺服器必须指定一个有效的IP。
zh_tw: 主要/次要DNS伺服器必須指定一個有效的IP。

source: The username may only contain the characters a-z, A-Z and 0-9.
zh_cn: 帐号只能包含以下字元 a-z, A-Z, 0-9。
zh_tw: 帳號只能包含以下字元 a-z, A-Z, 0-9。

source: A valid TCP/IP port must be specified for the webGUI port.
zh_cn: 网页介面必须指定一个有效的TCP/IP连接埠。
zh_tw: 網頁介面必須指定一個有效的TCP/IP連接埠。

source: The passwords do not match.
zh_cn: 您输入的密码不相符。
zh_tw: 您輸入的密碼不相符。

source: You must select a valid language.
zh_cn: 必须选择一个有效的语言。
zh_tw: 必須選擇一個有效的語言。

source: The time update interval must be either 0 (disabled) or between 6 and 1440.
zh_cn: 将时间同步间隔设定只接受6-1440的范园，或者输入0将其关闭。
zh_tw: 將時間同步間隔設定只接受6-1440的範園，或者輸入0將其關閉。

source: A NTP Time Server name may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
zh_cn: NTP时间伺服器只能包含以下字元a-z, 0-9, '-', '.'。
zh_tw: NTP時間伺服器只能包含以下字元a-z, 0-9, '-', '.'。

source: System information
zh_cn: 系统资讯
zh_tw: 系統資訊

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: OS Version
zh_cn: 作业系统版本
zh_tw: 作業系統版本

source: Platform
zh_cn: 硬体平台
zh_tw: 硬體平台

source: Uptime
zh_cn: 啟动时间
zh_tw: 啟動時間

source: Last config change
zh_cn: 上次设定时间
zh_tw: 上次設定時間

source: Memory usage
zh_cn: 记忆体使用率
zh_tw: 記憶體使用率

source: Load averages
zh_cn: 系统负载
zh_tw: 系統負載

source: show process information
zh_cn: 显示处理程序
zh_tw: 顯示處理程序

source: Disk space usage
zh_cn: 磁碟空间
zh_tw: 磁碟空間

source: No disk configured
zh_cn: 尚未加入磁碟
zh_tw: 尚未加入磁碟

source: Processes
zh_cn: 程序列表
zh_tw: 程序列表

source: Processes information
zh_cn: 程序资讯
zh_tw: 程序資訊

source: The static route configuration has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 靜态路由已经变更。<br>套用之后才会生效。
zh_tw: 靜態路由已經變更。<br>套用之後才會生效。

source: Interface
zh_cn: 网路介面卡
zh_tw: 網路介面卡

source: Network
zh_cn: 目标网段
zh_tw: 目標網段

source: Edit Route
zh_cn: 编辑路由
zh_tw: 編輯路由

source: Do you really want to delete this route?
zh_cn: 确定要刪除这个路由资讯吗？
zh_tw: 確定要刪除這個路由資訊嗎？

source: Delete Route
zh_cn: 刪除路由
zh_tw: 刪除路由

source: Add Route
zh_cn: 新增路由
zh_tw: 新增路由

source: A valid destination network must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的目标网段。
zh_tw: 請輸入一個有效的目標網段。

source: A valid gateway IP address must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的闸道IP位置。
zh_tw: 請輸入一個有效的閘道IP位置。

source: A route to this destination network already exists.
zh_cn: 已经有一个目标网段的路由设定存在了。
zh_tw: 已經有一個目標網段的路由設定存在了。

source: Choose which interface this route applies to.
zh_cn: 选择本路由设定要套用到哪一个网路介面。
zh_tw: 選擇本路由設定要套用到哪一個網路介面。

source: Destination network
zh_cn: 目标网段
zh_tw: 目標網段

source: Destination network for this static route
zh_cn: 本路由设定要套用的目标网段
zh_tw: 本路由設定要套用的目標網段

source: Gateway to be used to reach the destination network
zh_cn: 连線到目标网段的闸道IP位置
zh_tw: 連線到目標網段的閘道IP位置

source: You may enter a description here for your reference (not parsed).
zh_cn: 可以加註必要的描述文字。(not parsed)
zh_tw: 可以加註必要的描述文字。(not parsed)

source: The uploaded image file is not for this platform
zh_cn: 上传之映像档並不适用於这个系统
zh_tw: 上傳之映像檔並不適用於這個系統

source: Image upload failed (out of memory?)
zh_cn: 映像档上传失败(记忆体不足？)
zh_tw: 映像檔上傳失敗(記憶體不足？)

source: The digital signature on this image is invalid.
zh_cn: 映像档之数位签章已经失效。
zh_tw: 映像檔之數位簽章已經失效。

source: This image is not digitally signed.
zh_cn: 映像档並沒有通过数位签章认证。
zh_tw: 映像檔並沒有通過數位簽章認證。

source: There has been an error verifying the signature on this image.
zh_cn: 无法验証映像档內的数位签章。
zh_tw: 無法驗証映像檔內的數位簽章。

source: The image file is corrupt
zh_cn: 映像档已损毀
zh_tw: 映像檔已損毀

source: The firmware is now being installed. %s will reboot automatically.
zh_cn: 新的韧体正在安装中，完成之后%s将会自动重新开机。
zh_tw: 新的韌體正在安裝中，完成之後%s將會自動重新開機。

source: Firmware uploading is not supported on this platform.
zh_cn: 此系统並不支援韧体上传功能。.
zh_tw: 此系統並不支援韌體上傳功能。.

source: This means that the image you uploaded is not an official/supported image and may lead to unexpected behavior or security compromises. Only install images that come from sources that you trust, and make sure that the image has not been tampered with.<br><br>Do you want to install this image anyway (on your own risk)?
zh_cn: 这表示你所上传的映像档並非由FreeNAS官方所发佈的，安装这个映像档可能会导致安全漏洞或是不可预期的错误。请安装来自官方，或是你所信任的来源所提供之映像档，並确定所下载之映像档並沒有被植入恶意程式。<br><br>你要继续安装这个映像档吗？(自行负责)

source: Click &quot;Enable firmware upload&quot; below, then choose the image file to be uploaded.<br>Click &quot;Upgrade firmware&quot; to start the upgrade process.
zh_cn: 於下方点选 &quot;开啟韧体升级功能&quot; ，然后选择将要上传的映像档。<br>点选 &quot;韧体升级&quot; 以啟动升级动作
zh_tw: 於下方點選 &quot;開啟韌體升級功能&quot; ，然後選擇將要上傳的映像檔。<br>點選 &quot;韌體升級&quot; 來開啟升級動作

source: Enable firmware upload
zh_cn: 开啟韧体升级功能
zh_tw: 開啟韌體升級功能

source: Disable firmware upload
zh_cn: 关闭韧体升级功能
zh_tw: 關閉韌體升級功能

source: Firmware image file
zh_cn: 韧体映像档
zh_tw: 韌體映像檔

source: Upgrade firmware
zh_cn: 韧体升级
zh_tw: 韌體升級

source: You must reboot the system before you can upgrade the firmware.
zh_cn: 系统必须重新开机才能开啟韧体升级功能。
zh_tw: 系統必須重新開機才能開啟韌體升級功能。

source: The TCP idle timeout must be an integer.
zh_cn: TCP閒置切断时间必须是一个整数。
zh_tw: TCP閒置切斷時間必須是一個整數。

source: Certificate and key must always be specified together.
zh_cn: 验证与金钥必须同时提供才能发挥作用。
zh_tw: 驗證與金鑰必須同時提供才能發揮作用。

source: This certificate does not appear to be valid.
zh_cn: 这个验证似乎是无效的。
zh_tw: 這個驗證似乎是無效的。

source: This key does not appear to be valid.
zh_cn: 这个金钥似乎是无效的。
zh_tw: 這個金鑰似乎是無效的。

source: The options on this page are intended for use by advanced users only, and there's <strong>NO</strong> support for them.
zh_cn: 本页的选项是设计给进阶的使用者使用的，同时也<strong>不提供</strong>关於本页选项的相关技术支援
zh_tw: 本頁的選項是設計給進階的使用者使用的，同時也<strong>不提供</strong>有本頁選項的相關技術支援

source: webGUI SSL certificate/key
zh_cn: 网页管理介面SSL验证/金钥
zh_tw: 網頁管理介面SSL驗證/金鑰

source: Certificate
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

source: Paste a signed certificate in X.509 PEM format here.
zh_cn: 请在此贴上X.509 PEM格式的验证码。
zh_tw: 請在此貼上X.509 PEM格式的驗證碼。

source: Key
zh_cn: 金钥
zh_tw: 金鑰

source: Paste an RSA private key in PEM format here.
zh_cn: 请在此贴上一个PEM格式的RSA私钥。
zh_tw: 請在此貼上一個PEM格式的RSA私鑰。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项设定
zh_tw: 雜項設定

source: Console menu
zh_cn: Console选单
zh_tw: Console選單

source: Disable console menu
zh_cn: 关闭console选单
zh_tw: 關閉console選單

source: Changes to this option will take effect after a reboot.
zh_cn: 这个变更必须等到重新开机之后才会生效。
zh_tw: 這個變更必須等到重新開機之後才會生效。

source: Firmware version check
zh_cn: 韧体版本检查
zh_tw: 韌體版本檢查

source: Disable firmware version check
zh_cn: 关闭韧体版本检查功能
zh_tw: 關閉韌體版本檢查功能

source: TCP idle timeout
zh_cn: TCP閒置切断时间
zh_tw: TCP閒置切斷時間

source: Idle TCP connections will be removed from the state table after no packets have been received for the specified number of seconds. Don't set this too high or your state table could become full of connections that have been improperly shut down. The default is 9000 seconds (2.5 hours).
zh_cn: 閒置太久的TCP连線将会被系统切断。不要把这个数值设定的太高，以免系统內同时存在太多的连線(例:不正常断線的程式)。预设的数值是9000秒（2.5小时）。
zh_tw: 閒置太久的TCP連線將會系統切斷。不要把這個數值設定的太高，以免系統內同時存在太多的連線(例:不正常斷線的程式)。預設的數值是2.5小時。

source: Navigation
zh_cn: 导览
zh_tw: 導覽

source: Keep diagnostics in navigation expanded
zh_cn: 将诊断的页面连结预设为展开
zh_tw: 將診斷的頁面連結預設為展開

source: System Beep
zh_cn: 提示声响
zh_tw: 提示聲響

source: Disable speaker beep on startup and shutdown
zh_cn: 关闭系统於开/关机时的提示声响
zh_tw: 關閉系統於開/關機時的提示聲響

source: S.M.A.R.T Daemon
zh_cn: S.M.A.R.T监控程式
zh_tw: S.M.A.R.T監控程式

source: Enable the S.M.A.R.T daemon
zh_cn: 开啟 S.M.A.R.T 监控程式
zh_tw: 開啟 S.M.A.R.T 監控程式

source: Monitor the S.M.A.R.T device by logging their status in the log file.
zh_cn: 透过记錄档监控S.M.A.R.T装置。
zh_tw: 透過記錄檔監控S.M.A.R.T裝置。

source: Tuning
zh_cn: 微调
zh_tw: 微調

source: Swap file
zh_cn: Swap档

source: Swap size
zh_cn: Swap大小

source: mount share
zh_cn: 分享之掛载点

source: Mount to use for swap
zh_cn: Swap所使用的掛载点

source: Swap file size
zh_cn: Swap档案大小

source: Size in MB.
zh_cn: 以MB为单位。

source: Assign network ports
zh_cn: 指派通讯埠
zh_tw: 指派通訊埠

source: Port
zh_cn: 通讯埠
zh_tw: 通訊埠

source: was assigned to
zh_cn: 被指派为
zh_tw: 被指派為

source: interfaces:
zh_cn: 介面:
zh_tw: 介面:

source: Network port
zh_cn: 网路卡
zh_tw: 網路卡

source: Delete interface
zh_cn: 刪除介面
zh_tw: 刪除介面

source: Add interface
zh_cn: 新增介面
zh_tw: 新增介面

source: After you click &quot;Save&quot;, you must reboot %s to make the changes take effect. You may also have to do one or more of the following steps before you can access your NAS again: </span><
zh_cn: 当按下&quot;储存&quot;之后，必须重新开啟 %s 才能使变更生效。请继续执行下列的步骤，才能再次连線您的NAS：</span></p>
zh_tw: 當按下&quot;儲存&quot;之後，請繼續執行下列的步驟，才能再次連線至%s：</span></p

source: A valid gateway must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的闸道。
zh_tw: 請輸入一個有效的閘道。

source: A valid mtu size must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的MTU。
zh_tw: 請輸入一個有效的MTU。

source: IP address
zh_cn: IP位置
zh_tw: IP位置

source: Subnet bit count
zh_cn: 网段遮罩位元数
zh_tw: 網段遮罩位元數

source: Standard MTU is 1500, use 9000 for jumbo frame.
zh_cn: 标準MTU是1500，输入9000则适用於大笔资料的传输。
zh_tw: 標準MTU是1500，輸入9000則適用於大筆資料的傳輸。

source: Enable device polling
zh_cn: 开啟device polling
zh_tw: 開啟device polling

source: Device polling is a technique that lets the system periodically poll network devices for new data instead of relying on interrupts. This can reduce CPU load and therefore increase throughput, at the expense of a slightly higher forwarding delay (the devices are polled 1000 times per second). Not all NICs support polling; see the m0n0wall homepage for a list of supported cards.
zh_cn: Device polling可以让系统定期的从网路介面撷取新的资料而不必依赖CPU中断。这樣可以減低网路流量对CPU造成的负担，同时增加系统的整体工作量。但是会稍微增加网路的延迟时间(系统每一秒钟要询问网路介面卡1000次)。请参访m0n0wall的网站以确定你的网路卡是否支援Device polling。
zh_tw: Device polling可以讓系統定期的從網路介面擷取新的資料而不必依賴CPU中斷

source: Speed
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

source: Duplex
zh_cn: 双工模式
zh_tw: 雙工模式

source: Enable Optional
zh_cn: 开啟额外的选项
zh_tw: 開啟額外的選項

source: interface
zh_cn: 网路介面
zh_tw: 網路介面

source: Enter a description (name) for the interface here.
zh_cn: 在此输入你对这个网路介面的描述文字。
zh_tw: 在此輸入你對這個網路介面的描述文字。

source: Static IP configuration
zh_cn: 靜态IP设定
zh_tw: 靜態IP設定

source: DHCP client configuration
zh_cn: 动态DHCP设定
zh_tw: 動態DHCP設定

source: General configuration
zh_cn: 一般设定
zh_tw: 一般設定

source: Hostname
zh_cn: 主机名称
zh_tw: 主機名稱

source: The value in this field is sent as the DHCP hostname when requesting a DHCP lease.
zh_cn: 这个数值将会成为向DHCP伺服器要求IP时发送出去的主机名称。
zh_tw: 這個數值將會成為DHCP伺服器發送IP時用來識別機器的主機名稱。

source: Client Identifier
zh_cn: DHCP识別值
zh_tw: DHCP識別值

source: The value in this field is sent as the DHCP client identifier when requesting a DHCP lease.
zh_cn: 这个数值将会成为向DHCP伺服器要求IP时发送出去的辨识参数。
zh_tw: 這個數值將會成為DHCP伺服器發送IP時用來識別機器的參數。

source: The LAN configuration has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 区域网路设定已经变更。<br>套用之后才会生效。
zh_tw: 區域網路設定已經變更。<br>套用之後才會生效。

source: Manage
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Format
zh_cn: 格式化
zh_tw: 格式化

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: The disk list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 磁碟组态已经变更。<br>套用之后便会生效。
zh_tw: 磁碟組態已經變更。<br>套用之後便會生效。

source: Standby time
zh_cn: 进入待命时间
zh_tw: 進入待命時間

source: Always on
zh_cn: 永远开啟

source: Unknown or unformatted
zh_cn: 未知/未格式化
zh_tw: 未知/未格式化

source: Edit disk
zh_cn: 编辑磁碟
zh_tw: 編輯磁碟

source: Delete disk
zh_cn: 刪除磁碟
zh_tw: 刪除磁碟

source: Do you really want to delete this disk? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
zh_cn: 确定要刪除这个磁碟吗？所有使用此磁碟的元件都会失效！(例：分享)
zh_tw: 確定要刪除這個磁碟嗎？所有使用此磁碟的元件都會失效！(例：分享)

source: Add disk
zh_cn: 增加磁碟
zh_tw: 增加磁碟

source: First configuration step: Add your hardrive to the disk list.
zh_cn: 规划的第一步：新增你的硬碟到磁碟表中。
zh_tw: 規劃的第一步：新增你的硬碟到磁碟表中。

source: This disk already exists in the disk list.
zh_cn: 这个磁碟已经加入过了。
zh_tw: 這個磁碟已經加入過了。

source: UDMA mode
zh_cn: UDMA模式
zh_tw: UDMA模式

source: Hard disk standby time
zh_cn: 硬碟待命时间
zh_tw: 硬碟待命時間

source: Puts the hard disk into standby mode when the selected amount of time after the last access has elapsed. <em>Do not set this for CF cards.</em>
zh_cn: 设定在多久时间之后，如果沒有存取动作便将硬碟切換至待命模式。<em>CF卡请勿选用。</em>
zh_tw: 設定在多久時間之後，如果沒有存取動作便將硬碟切換至待命模式。<em>CF卡請勿選用。</em>

source: Advanced Power Management
zh_cn: 进阶电源管理
zh_tw: 進階電源管理

source: Minimum power usage with Standby
zh_cn: 开啟待命模式之最小耗电量

source: Medium power usage with Standby
zh_cn: 开啟待命模式之中等耗电量

source: Minimum power usage without Standby
zh_cn: 关闭待命模式之最小耗电量

source: Medium power usage without Standby
zh_cn: 关闭待命模式之中等耗电量

source: Maximum performance, maximum power usage
zh_cn: 最大效能/耗电量

source: This allows you to lower the power consumption of the drive, at the expense of performance.<br><em>Do not set this for CF cards.</em>
zh_cn: 用来控制磁碟的电源消耗，相反的会失去一些效能。<br><em>CF卡请勿选用。</em>
zh_tw: 用來控制磁碟的電源消耗，相反的會失去一些效能。<br><em>CF卡請勿選用。</em>

source: Acoustic level
zh_cn: 噪音控制
zh_tw: 噪音控制

source: Minimum performance, Minimum acoustic output
zh_cn: 最小效能/噪音

source: Medium acoustic output
zh_cn: 中等效能/噪音

source: Maximum performance, maximum acoustic output
zh_cn: 最大效能/噪音

source: This allows you to set how loud the drive is while it's operating.<br><em>Do not set this for CF cards.</em>
zh_cn: 用来控制磁碟的运转噪音程度。<br><em>CF卡请勿选用。</em>
zh_tw: 用來控制磁碟的運轉噪音程度。<br><em>CF卡請勿選用。</em>

source: Preformatted FS
zh_cn: 已存在之档案系统
zh_tw: 已存在之檔案系統

source: Initialize
zh_cn: 初始化
zh_tw: 初始化

source: The disk is currently mounted! <a href=%s>Unmount</a> this disk first before proceeding.
zh_cn: 磁碟已经掛载！请先<a href=%s>卸载</a>之后再继续其他动作。
zh_tw: 磁碟已經掛載！請先<a href=%s>卸載</a>之後再繼續其他動作。

source: Can't format the drive where FreeNAS configuration file is installed!
zh_cn: 不能将有 FreeNAS 设定档的磁碟格式化！

source: Disk initialization details
zh_cn: 磁碟初始化系统资讯
zh_tw: 磁碟初始化系統資訊

source: "fdisk: Geom not found"is not an error message!
zh_cn: 「fdisk: Geom not found」並不是一个错误讯息！
zh_tw: 「fdisk: Geom not found」並不是一個錯誤訊息！

source: Format disk
zh_cn: 格式化磁碟
zh_tw: 格式化磁碟

source: Do you really want to format this disk? All data will be lost!
zh_cn: 确定真的要格式化这个磁碟？所有內部的资料都会消失！
zh_tw: 確定真的要格式化這個磁碟？所有內部的資料都會消失！

source: Specify the percentage of space held back from normal users. Note that lowering the threshold can adversely affect performance and auto-defragmentation.
zh_cn: 指定要用多少百分比的硬碟空间配置给一般使用者。注意将门槛降低会影响到磁碟效能。

source: Don't Erase MBR
zh_cn: 不要刪除MBR
zh_tw: 不要刪除MBR

source: Don't erase the MBR (useful for some RAID controller cards)
zh_cn: 保留原本的MBR (某些RAID控制卡需要)
zh_tw: 保留原本的MBR (某些RAID控制卡需要)

source: Send Command!
zh_cn: 传送指令！
zh_tw: 傳送指令！

source: Command output:
zh_cn: 指令输出：
zh_tw: 指令輸出：

source: The disk is currently mounted! The mount point will be removed temporary to perform selected command.
zh_cn: 磁碟目前正在掛载中！系统会将磁碟暂时卸载以进行指令。
zh_tw: 磁碟目前正在掛載中！系統會將磁碟暫時卸載以進行指令。

source: Unmount disk/partition
zh_cn: 卸载 磁碟/磁区
zh_tw: 卸載 磁碟/磁區

source: If the selected disk/partition is mounted it will be unmounted temporarily to perform selected command, otherwise the commands work in read-only mode.<br>Service disruption to users accessing this mount will occur during this process.
zh_cn: 如果选择的磁碟/磁区正在掛载中，系统会将磁碟暂时卸载以进行指令，期间可能或有暂时性的服务中断。否则指令只能在唯读模式下运作。
zh_tw: 如果選擇的磁碟/磁區正在掛載中，系統會將磁碟暫時卸載以進行指令，否則指令只能在唯讀模式下運作。

source: iSCSI Initiator
zh_cn: iSCSI初始
zh_tw: iSCSI初始

source: Target IP address
zh_cn: 目标IP位置
zh_tw: 目標IP位置

source: IP address of the iSCSI target.
zh_cn: iSCSI装置的IP位置
zh_tw: iSCSI裝置的IP位置

source: Targetname
zh_cn: 目标名称
zh_tw: 目標名稱

source: Targetname.
zh_cn: iSCSI目标的名称
zh_tw: iSCSI目標的名稱

source: Manage RAID
zh_cn: 管理RAID
zh_tw: 管理RAID

source: Format RAID
zh_cn: 格式化RAID
zh_tw: 格式化RAID

source: Volume Name
zh_cn: Volume名称
zh_tw: Volume名稱

source: The RAID volume is currently mounted! Remove the <a href=%s>mount point</a> first before proceeding.
zh_cn: 这个RAID volume目前正被掛载中！进行任何操作之前请先将其<a href=%s>卸载</a>。
zh_tw: 這個RAID volume目前正被掛載中！進行任何操作之前請先將其<a href=%s>卸載</a>。

source: (unstable)
zh_cn: (测试中)
zh_tw: (測試中)

source: The Raid configuration has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: Raid组态已经变更。<br>套用变更之后才会生效。
zh_tw: Raid組態已經變更。<br>套用變更之後才會生效。

source: Edit RAID
zh_cn: 编辑RAID
zh_tw: 編輯RAID

source: Delete RAID
zh_cn: 刪除RAID
zh_tw: 刪除RAID

source: Add RAID
zh_cn: 新增RAID
zh_tw: 新增RAID

source: Do you really want to delete this raid volume? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
zh_cn: 确定要刪除这个RAID吗？所有使用此RAID的元件都会失效！(例：分享)
zh_tw: 確定要刪除這個RAID嗎？所有使用此RAID的元件都會失效！(例：分享)

source: You must add disks first.
zh_cn: 请先加入磁碟。
zh_tw: 請先加入磁碟。

source: The device name may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9.
zh_cn: 装置名称只可以由 a-z, A-Z, 0-9 组成。
zh_tw: 裝置名稱只可以由 a-z, A-Z, 0-9 組成。

source: This device already exists in the raid volume list.
zh_cn: 这个装置已经是RAID成员。
zh_tw: 這個裝置已經是RAID成員。

source: There must be a minimum of 2 disks in a RAID 0 volume.
zh_cn: 架构 RAID 0 最少要有两个磁碟。
zh_tw: 架構RAID 0最少要有兩個磁碟。

source: There must be 2 disks in a RAID 1 volume.
zh_cn: 架构 RAID 1 最少要有两个磁碟。
zh_tw: 架構RAID 1最少要有兩個磁碟。
